### 🎉全新升级 Xterminal 内测啦！轻松管理服务器，效率拉满！

![Main]( https://cdn-cn.xterminal.cn/main.jpeg)

🧑🏻‍💻 **Xterminal**：不仅是强大的**SSH 工具**，也是一个**本地控制台终端**

官网:  [https://www.xterminal.cn]( https://www.xterminal.cn)

## 主要功能
* 自定义主题
* 本地仓库/云端仓库
* 炫彩
* 多级分组
* 监控面板
* 自定义布局
* 命令提示
* 跳板机
* 控制台布局
* ....


##### 🫡小故事
terminal.icu 这个软件已经发布 2 年多，但是由于技术架构的问题一直没有办法进行大的更新，现在全新升级版本进行底层重构，涅槃成为 Xterminal ，原班人马开发，账户体系继承，努力成为程序员开发的一个效率提升工具，哪怕是 1%都是值得努力的，欢迎大家尝试体验，这次版本中主要付费点是“卖皮肤”和协作功能，绝大分部功能都是免费的，也没有额外的限制，请大家放心品尝。

交流群: ![wechat]( https://cdn-cn.xterminal.cn/wechat_group.jpg)

---------------------------------------------------

不能自定义字体和一些功能么？
退出重新打开的话，不能自动恢复到之前打开的窗口么？

---------------------------------------------------

@mnsw 都有的，在右上角头像旁边设置那里

---------------------------------------------------

gmail 邮箱好像收不到验证码？

---------------------------------------------------

出了个 BUG https://i.imgur.com/4jjPxC8.png 
调整自定义布局的时候会把快捷指令的 拉出来

---------------------------------------------------

又多一个选择，先用用看，4n-km_qxaa_ 已用，谢谢

---------------------------------------------------

谢谢，aKv-VhyeNd7 已用😁

---------------------------------------------------

-tAFR8tXj0Fy 已用，谢谢

---------------------------------------------------

这还要收费？还是继续用 iterm 吧

---------------------------------------------------

CGP4kTXQFTW 已用，谢谢

---------------------------------------------------

感谢，wpYuZ_p2Isj 已用

---------------------------------------------------

Dml-X2BbT51  感谢

---------------------------------------------------

这个布局拖动修改后，没办法记住。下次打开恢复到默认布局了。

---------------------------------------------------

@AlanBrian 控制台的要右键保存，服务器的会记住

---------------------------------------------------

@yangheng4922 拖拽的时候需要精细一点点(#^.^#)

---------------------------------------------------

全没了也太快了吧

---------------------------------------------------

厉害，赞一个，把 terminal 搞这么炫酷，我在“PP 直连”里也集成了 terminal 和 ssh ，只是一个基本可用的功能，和你这个比起来基本算丐版，不过比你这个好点的地方是可以直接在网页里用，不需要下载客户端

---------------------------------------------------

试一下子！

---------------------------------------------------

另外，在 win7 上无法运行，提示错误： 无法定位程序输入点 DiscardVirturalMemory 于动态链接库 KERNEL32.dll 上

---------------------------------------------------

@x86 重新发放了一批

---------------------------------------------------

@bshu 其实网页版也做了，但是因为合规问题暂时不开放，等有合适的时机和方案会发布出来

---------------------------------------------------

ozXmuS7nPpf ，已使用～

---------------------------------------------------

做的不错，已使用谢谢

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye 厉害！

---------------------------------------------------

反馈一个问题，从服务器下载文件后，无法打开本地的目录或者打开文件，建议在下载列表右侧增加一个打开文件按钮和打开目录按钮，或者右键菜单里

---------------------------------------------------

没了。mac 下 icon 有点大了啊。

---------------------------------------------------

又光了，真快

---------------------------------------------------

用光了，没了。。。

---------------------------------------------------

感觉还不是太成熟.. 走一个登录注册+微信绑定流程 发现了好几个 bug

---------------------------------------------------

还不支持端口转发 https://github.com/dnsjia/luban

---------------------------------------------------

问题 1：如何单独修改控制台中字体大小，4K 分辨率下控制台字体过小，如果调整缩放比例，整个 UI 界面会变得很大
问题 2：没找到快捷键在哪里设置

---------------------------------------------------

5000 人在线  110 个邀请码 不得分分钟消灭掉  哈哈哈哈

---------------------------------------------------

@zedpass 控制台字体大小 设置-> 控制台 -> 字体

---------------------------------------------------

邮箱注册，都收不到验证码

---------------------------------------------------

同邮箱注册，收不到验证码

---------------------------------------------------

@mrweiwei @PlanV 暂时使用微信登录吧

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye #35 激活码再来个试试呢

---------------------------------------------------

太快了

---------------------------------------------------

不支持空密码

---------------------------------------------------

在来点邀请码啊 没有啊  兄嘚

---------------------------------------------------

邀请码又没了

---------------------------------------------------

命令提示怎么开启的？没看到开启呀？

---------------------------------------------------

新的一批 20 个

VMXb9l0oo
6AvJSYWM1N
2vT2uISnnQ
ItZrYRKdn0
KNil6d17pm
_8Czz7QPtd
2ZYLi_1ygw
zZ9LpviJVt
DjZrHj68wE
up6sMnOCg5n
JjCzNlDWNN
5lVPGOTM8N
G6-hAL53fT
ULJQeTGUxz
abN7aCa456
btev71UrsDM
R0a0-PTgb9
mL0hO44Ceku
VLBY_Cqg_s0
XS_QqWH1zTK

---------------------------------------------------

@xubeiyou 默认从 histroy 获取，常用命令提示正在开发

---------------------------------------------------

@forschers @PlanV 来了

---------------------------------------------------

都用完了,而且能提供一下便携版吗

---------------------------------------------------

不能粘贴吗？

---------------------------------------------------

文件管理不支持调整列宽呀

---------------------------------------------------

@fantasynoff 评论新的一批
@Cesaryuan 可以拖动的呀，全自定义布局

---------------------------------------------------

5lVPGOTM8N 用了

---------------------------------------------------

VMXb9l0oo  用了，谢谢~

---------------------------------------------------

ULJQeTGUxz 已使用

---------------------------------------------------

关闭后重新打开，准备粘贴激活码，无效。然后再次关闭再打开右上角提醒请勿重复提交

---------------------------------------------------

KNil6d17pm 已用

mac 感觉适配不是很好

---------------------------------------------------

有部分服务器一直显示连接中，但是没有错误信息

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye #42 

都失效了 还有吗

---------------------------------------------------

不支持 sftp 的情况下能否使用 scp 代替 sftp

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye #42 无了，在来

---------------------------------------------------

再次放出一批体验码，微信登录或者绑定微信，公众号发送 领取优惠券，即可获取三张共计 100 的限时优惠券，会员时长叠加，激活了体验卡的小伙伴一样可以叠加时长

avBv-9dH6Yb
eDlwkhdL75V
Nbb02kNu5HY
Z7Md_ZwKbXj
45PwJbDcVTI
67B5tdtyVYW
ZgfE1jnw5c_
arI53X-dbfQ
Rqq8iXqFqs4
HO_i4jJ38Eg
x755b75uMlU
mXt1PoNB4FD
Y8_K3e2Oj5T
5pFjKL7CNr_
i_B2-quehQK
v0HJZQVgYxs
BaoaIlc3OTr
KfiIxtZGueu
4bkNqgRZLjS
S3eMoNdsXgK

---------------------------------------------------

@goodidea1 @tomcat12138 来了

---------------------------------------------------

ZgfE1jnw5c_ 已使用

---------------------------------------------------

一进去就发现几个小个 BUG：
- 创建分组的时候输入完名称后连续按 Enter 会创建多个同名分组（原因是以为是卡了，其实只是反应比较慢，所以就多按了几下，哈哈哈）
- 还有一个是退出的时候提示如果没有绑定邮箱数据会丢失，点击确定之后回到登陆页面，但是刚才的弹窗并没有消失，且此时点击确定无法让弹窗隐藏，只能点击取消。
- 右侧的上传，下载页面侧边栏有时候点一下就可以收起或打开，有时候需要点很多下

操作系统：macOS Ventura 13.2 Intel

另外，也提一个和用户体验有关的点：
- 帐号有没有绑定邮箱客户端应该是可以做出判断的，这时候如果是游客的话提示该信息无可厚非，但如果已经绑定了还提示那个信息是不是多少有点不太好呢？当然，这就是完全主观的看法了。
- 所有需要输入的地方似乎都不可以粘贴，包括登陆页面，注册码页面，终端
- 另外希望文件列表单击目录不是进入目录，而是选中目录（或是单击空白是选中，单击名称是进入），这样就可以更方便和自由的使用 Shift + 鼠标多选
- 希望拖动窗口的时候又一个提示面版提示我可以放到那些地方（像 Visual Studio 侧边栏拖动时候出现在中间的那个提示图样）


最后，注册码使用完了，如果可以补充一下的话十分感谢。

---------------------------------------------------

@LitterGopher 小本本记下来，这几天就会修复

---------------------------------------------------

（果然有人是从后面开始使用的）

Y8_K3e2Oj5T 这个已用哈

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye 在文件列表那个地方最好也能有一个可以选择显示或不显示隐藏文件的选项（还是说有，但是我没有找到？），因为大部分时候我们并不关心隐藏文件，而像 ~ 下又是一大堆隐藏文件，有点影响找文件的效率

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye 考虑支持本地仓库和在线仓库的配置互相复制和转移吗

---------------------------------------------------

都用完了

---------------------------------------------------

都用完了

---------------------------------------------------

服务器地址不支持域名么

---------------------------------------------------

没了啊

---------------------------------------------------

没了

---------------------------------------------------

邀请码又没了，可以再发一波吗？

---------------------------------------------------

等注册码。。。

---------------------------------------------------

等注册码，刚看到帖子 https://i.imgur.com/huX6coX.png

---------------------------------------------------

再次放出一批体验码，微信登录或者绑定微信，公众号发送 领取优惠券，即可获取三张共计 100 的限时优惠券，会员时长叠加，激活了体验卡的小伙伴一样可以叠加时长
优惠券是限时的哦

  p7rhoz0PCMZ
  TfamRHjFsW8
  nN0fIFoCEB1
  18Z_5eywVdg
  p18sK2D5-Q6
  4oZnckgme4c
  AdlUbS54n-l
  -emWv-K5ZJi
  fvS0MbsyuvP
  oxXTPmUxwBM
  Fw_h90WA9-L
  4rtioAlIVmn
  x-W4ElYwSHU
  5YhIe_2-1YZ
  QYVZPNM0Y0O
  twyi9EnjYsf
  oK150sMGLGt
  xwa1MZZ9j88
  GtAkC_qJVzs
  mWfYVUOliU0

@seekme @ElegantOfKing @langdalanghonghu @iphone14pm @well775397252 
来了

---------------------------------------------------

@xixibb @imzcc l 来了

---------------------------------------------------

twyi9EnjYsf 已用，谢谢

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye #75 用到了，谢谢。

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye 谢谢，已用到

---------------------------------------------------

xwa1MZZ9j88 已用，谢谢

---------------------------------------------------

18Z_5eywVdg 已使用

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye #13 还有一个问题，不知道怎么触发的，突然不能像 app 粘贴。不管是粘贴到终端，还是创建服务器连接的 ip 输入框，都无法粘贴。重新安装后才恢复

---------------------------------------------------

Fw_h90WA9-L 已使用

---------------------------------------------------

4oZnckgme4c 已使用

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye #13 刚刚发现，又不行了，只有软件第一次打开能粘贴。退出重新打开就不行了

---------------------------------------------------

4rtioAlIVmn 已用，谢谢，体验下

---------------------------------------------------

-emWv-K5ZJi 已使用

---------------------------------------------------

@Moyyyyyyyyyyye 码都用完了，还有吗？

---------------------------------------------------

nN0fIFoCEB1 已用，感谢

---------------------------------------------------

又没邀请码了

---------------------------------------------------

继续等激活码

---------------------------------------------------

等注册码。。。

---------------------------------------------------

没了

---------------------------------------------------

继续投放 ing
微信登录或者绑定微信，公众号发送 领取优惠券，即可获取三张共计 100 的限时优惠券，会员时长叠加，激活了体验卡的小伙伴一样可以叠加时长
优惠券是限时的哦

@littlefan @holala @synsynink @nicolaswork007s @siknet 

fkxyvI2juC8
LYFsKzEw450
yAp-k6JVWaM
8O2YerHxoDL
kzVFeqPaOQ8
P07S3fcwEB6
5o-wOTcctdr
1-Liv5BujFd
-QmnMZLYbm9
9JWglMC3Fzd
hTlJyaZ10Wm
TvM9pGUhWkz
8ZrmbP_BPnD
WjEPdz0yFil
QhJ__he02Ih
qQ390mXjnoq
BKLRaUcGAEF
5E3O4qTYILT
uCqw6J_ft2-
TWRNjAiju2j

---------------------------------------------------

等注册码。。。

---------------------------------------------------

qQ390mXjnoq 已用，感谢

---------------------------------------------------

uCqw6J_ft2- 已经使用 谢谢

---------------------------------------------------

QhJ__he02Ih 已用 谢谢

---------------------------------------------------

yAp-k6JVWaM
 已使用，谢谢

---------------------------------------------------

一个致命的 bug
如果一个文件夹里面的文件数量多，也大特别大，将会直接卡死。其实只需要获取这个文件路径结构就行了。

---------------------------------------------------

1-Liv5BujFd
已使用，感谢

---------------------------------------------------

LYFsKzEw450
已使用，谢谢

---------------------------------------------------

谢谢

---------------------------------------------------

激活码都没了

---------------------------------------------------

等注册码

---------------------------------------------------

微信绑定后还是显示未绑定，退出重新登陆才会刷新

---------------------------------------------------

激活码又没有了诶，大家好热情哈哈

---------------------------------------------------

还有激活码码。

---------------------------------------------------

@bshu #18 搜了一下 DiscardVirtualMemory 最低受支持的客户端：Windows 8.1https://i.imgur.com/krir4IG.png

---------------------------------------------------

请支持下 wsl 终端的原生打开，现在只有 cmd 跟 power shell

---------------------------------------------------

继续投放 ing
微信登录或者绑定微信，公众号发送 领取优惠券，即可获取三张共计 100 的限时优惠券，会员时长叠加，激活了体验卡的小伙伴一样可以叠加时长
优惠券是限时的哦

@TAFMT @MatthewLuky @ccizm @czy0538 @ggvoking @leeyuzhe 

dH-mMoQNLCt
-sk6C6NNSNQ
3xE1phTlPz5
cj1mwBwYWP9
V7bBPn7aq3T
Y2PjcJhje9A
ya_YfPdqIlB
eRjREDDzJcI
hMu1koX8Vxb
mMzad1JotqH
sNbgpZoya8y
C3JjMHEQ_-y
dOOwa6Bq1Wq
2I94RJrslrg
qWP__2EM_3x
U95gyCmxVOz
P6zwcX8lKcs
MUCRE1xI6xj
86zjAg2yckK
nZMh5LihFk

---------------------------------------------------

nZMh5LihFk 已使用

---------------------------------------------------

hMu1koX8Vxb 已使用

---------------------------------------------------

dOOwa6Bq1Wq 已使用

---------------------------------------------------

体验报告:

优点
1:外观可以

不足
1:默认开启 sftp 有点不太好.
2:端口转发没找到入口配置.如果想转发服务器的数据库等端口
3:内存占用过大.只开了一个终端 550m 内存占用...xshell 的才 16m

---------------------------------------------------

sNbgpZoya8y 已使用

---------------------------------------------------

全部已使用。。被回复插件坑了，一直刷新，结果最新回复在上面

---------------------------------------------------

等等激活码😀

---------------------------------------------------

Y2PjcJhje9A

已使用，有效期 3 个月。

---------------------------------------------------

@version 端口转发下周上线，反馈来说内存基本很稳定在 200 上下，500 应该是有其他问题

---------------------------------------------------

继续投放 ing
微信登录或者绑定微信，公众号发送 领取优惠券，即可获取三张共计 100 的限时优惠券，会员时长叠加，激活了体验卡的小伙伴一样可以叠加时长
优惠券是限时的哦

@leeyuzhe @3waterm 

mJsxD7ssea
l-EPNKJk2-
HUUsN6KJ0f
IOGpHBS_sm
wq70uCbjRt
g0VrAC1k2
5wQnwL47m2
W_8VXRwG9i
YjvnD3VOna
7Urf4D4WtE
PQuH8Rhnc-
NE-z-U_UqnB
9u3t23YzTT
FmO_xKDnRvM
sguT5GpYe8
__MiqSW4iWY
26T13biHfw
nmlPA-efGe
qMlVRaqfRRD
ACW0QzoZia2

---------------------------------------------------

9u3t23YzTT 已经使用

---------------------------------------------------

希望能有分屏和多终端同时输入

---------------------------------------------------

@ifwangs 右键可分屏，服务器列表界面多选，右下角有批量连接模式哦

---------------------------------------------------

有开发安卓和 IOS 端计划吗？

---------------------------------------------------

mJsxD7ssea 已使用

---------------------------------------------------

5wQnwL47m2 已使用

---------------------------------------------------

PQuH8Rhnc- 已使用

---------------------------------------------------

有点 windterm 的意思，但是 windterm 死活不适配 apple 芯片，这种东西真的很解决痛点啊

---------------------------------------------------

l-EPNKJk2- 已使用

---------------------------------------------------

9u3t23YzTT 已经使用

---------------------------------------------------

希望能有分屏和多终端同时输入

---------------------------------------------------

@ifwangs 右键可分屏，服务器列表界面多选，右下角有批量连接模式哦

---------------------------------------------------

有开发安卓和 IOS 端计划吗？

---------------------------------------------------

mJsxD7ssea 已使用

---------------------------------------------------

5wQnwL47m2 已使用

---------------------------------------------------

PQuH8Rhnc- 已使用

---------------------------------------------------

有点 windterm 的意思，但是 windterm 死活不适配 apple 芯片，这种东西真的很解决痛点啊

---------------------------------------------------

l-EPNKJk2- 已使用

---------------------------------------------------

9u3t23YzTT 已经使用

---------------------------------------------------

希望能有分屏和多终端同时输入

---------------------------------------------------

@ifwangs 右键可分屏，服务器列表界面多选，右下角有批量连接模式哦

---------------------------------------------------

有开发安卓和 IOS 端计划吗？

---------------------------------------------------

mJsxD7ssea 已使用

---------------------------------------------------

5wQnwL47m2 已使用

---------------------------------------------------

PQuH8Rhnc- 已使用

---------------------------------------------------

有点 windterm 的意思，但是 windterm 死活不适配 apple 芯片，这种东西真的很解决痛点啊

---------------------------------------------------

l-EPNKJk2- 已使用

---------------------------------------------------

9u3t23YzTT 已经使用

---------------------------------------------------

希望能有分屏和多终端同时输入

---------------------------------------------------

@ifwangs 右键可分屏，服务器列表界面多选，右下角有批量连接模式哦

---------------------------------------------------

有开发安卓和 IOS 端计划吗？

---------------------------------------------------

mJsxD7ssea 已使用

---------------------------------------------------

5wQnwL47m2 已使用

---------------------------------------------------

PQuH8Rhnc- 已使用

---------------------------------------------------

有点 windterm 的意思，但是 windterm 死活不适配 apple 芯片，这种东西真的很解决痛点啊

---------------------------------------------------

l-EPNKJk2- 已使用

